Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Droga
Na verdade, deixei que ele me enganasse por um momento
e adormeceu
Ele
O que é que ele está a pensar?
Preciso de sair rápido.
Ele não consegue descobrir a minha verdadeira forma.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Que tipo de artes místicas está este humano a praticar?
Impossível.
Não há como eu conseguir
perder para aquele humano.
Chefe.
Chefe! Chefe!
O que é?
Chefe.
Quando levámos comida para aquele humano,
ao entregar a refeição,
bateu-nos e expulsou-nos.
O quê?
Ele derrotou-nos feio.
Tu.
Vá descobrir a história deste humano.
Eu próprio vou lidar com ele.
Solte-me!
Chefe, não nos vamos rebaixar ao nível dele.
Não podemos vencê-lo, não podemos.
Vou lutar contigo até ao fim!
Está aqui alguém.
Alguém me pode deixar terminar de falar?
Estou tão zangado!
Ele derrubou-me novamente.
Isto não pode continuar.
Primo.
Eu disse-te, não tens hipótese.
Apenas aceite-me, por favor.
Eu passarei pelo fogo e pela água por ti.
Eu juro defender
a dignidade da nossa espécie até à morte.
Vou dizer mais uma vez.
Se perder!
Faça o que quiser.
Só não me incomode.
Obrigado, primo.
Chefe.
Descobriu o passado dele?
Chefe, reportando.
Ele está a mil milhas de distância,
o filho do senhor da cidade de Moyuan.
Shen Wangchen.
Cidade de Moyuan.
Não consigo apanhá-lo.
Venha por aqui.
Vamos, venha cá!
Apanhei-vos aos dois!
Apanhei-te!
Ele apanhou-nos aos dois.
Vamos brincar às escondidas agora.
Quem será o motor de busca?
Eu farei isso.
Certo, Dayao, vai em frente.
Nós esconder-nos-emos ali em breve.
Escondam-se todos bem e fiquem quietos.
Depressa, venha cá.
Venha depressa.
Rápido!
Os monstros continuam a aparecer na Montanha Qingteng.
Estão a causar problemas para os humanos.
Estamos a agir sob as ordens do senhor da Cidade de Moyuan.
Viemos eliminar as criaturas malignas.
Criaturas!
Renda-se já!
Eu vou ficar.
Deixe as crianças irem.
Nos seus sonhos.
Não saia.
Não saia, aconteça o que acontecer.
Adeus.
Rápido, tire os demónios da aldeia
e deixe a Montanha Qingteng.
Só você pode salvar todos.
Vai, já!
O filho do senhor.
Eu não vim à tua procura.
Mas você apareceu.
Shen Wangchen.
Então, eu definitivamente não vou deixá-lo
sair daqui vivo.
Chefe.
Todos na aldeia estão a conversar.
Dizem que se não o consegues derrotar,
será difícil convencer os outros.
Chefe, lutou com ele várias vezes,
mas sempre quando ele estiver pronto.
Porque não apanhá-lo desprevenido esta noite?
Hoje, fá-lo-ei pagar com a sua vida.
Chefe Fã.
Como líder da fortaleza,
recorre a ataques furtivos?
Isto é realmente abaixo
o seu estatuto e posição.
As emboscadas são atos de demónios inferiores.
Esse não é o meu feitio.
Eu farei isso.
É da cidade de Moyuan?
Eu sou de facto da cidade de Moyuan.
Eu vim de longe
para encontrar um demónio gato.
Um demónio gato?
Estou disposto a deixar o Chefe Fã
mantenha-me preso aqui.
Espero também que o Chefe Fã
pode usar as suas ligações no mundo demoníaco
para me ajudar a pesquisar por aqui
para todos os demónios felinos.
Arriscarei a minha vida para garantir que morras.
Está a chover, Chefe Fan.
Por que não primeiro—
Chefe Fã.
Tigre.